♪¿Tienes miedo?♪
♪Para perseguir tus sueños♪
♪Aletea tus alas como un colibrí♪
♪Just now♪
♪Solo vivimos una vez♪
♪Quédate conmigo♪
=Guía para dormir romántico=
=Episodio 11=
La protagonista femenina camina por la calle con su exnovio.
De vez en cuando, su exnovio
Quiere tocar a la protagonista femenina.
Lo siento.
Por favor no hagas esto.
Aunque muchas cosas han cambiado,
Mi amor por ti nunca ha cambiado.
Pero hemos cambiado.
Ya no es lo mismo.
Mi corazón está como ayer. Nunca ha cambiado.
¿Por qué hay tanto polvo?
Es hora de contratar a un limpiador.
EM. Mai.
¿Hay algo?
¿Por qué estás empacando?
Así es.
El rodaje comienza mañana.
¿Te arrepientes?
Tenemos un acuerdo.
Lo sé.
¿Pero el equipo de producción no es local?
¿Por qué te mudas?
Es problemático ir y venir.
Además, no es bueno dejar el equipo todos los días.
Prometiste que esto no afectaría las actividades de la banda.
Estarás fuera unos días.
Puedes incumplir el contrato.
Pero...
No puedo tomar un taxi de ida y vuelta todos los días.
Puedo recogerte.
No hay necesidad.
Envíame el horario.
Realmente no es necesario.
Mañana puedo tener a Lucas...
Haz lo que te dije.
(Cuida tu garganta)
Todo está listo.
Ni siquiera sabe qué preparar para el rodaje.
Uno tan preocupante.
Tiene que beber más agua.
contra el calor.
Con esto estará protegido del sol.
(Lu Ran)
Sra. Mai, ¿qué está haciendo?
¿Debería bailar?
Baila más tarde.
Estoy ocupado ahora.
Practica por tu cuenta primero.
¿Qué es eso?
Tan misterioso.
(Debería llevarlo a la oficina)
(y dárselo en nombre del trabajo).
EM. Mai.
¿Qué estás haciendo?
No me llames Sra. Mai.
Llámame Mai.
EM. Mai.
Voy a ducharme.
¿Por qué no sales tú primero?
Ducharse es un trabajo duro.
Deja que te ayude.
EM. Mai.
No hay necesidad.
Estamos muy cerca.
No seas tímido.
EM. Mai.
Sra. Mai, no haga esto.
Sra. Mai, usted...
Sé gentil.
¿Por qué eres tan tímido?
(¿Por qué tuve ese sueño?)
(¿Qué me pasó?)
Buenos días, señora Mai.
Buen día.
Deja que te ayude.
Ducharse es un trabajo duro.
No hay necesidad.
Bien, acción.
(Guía de Amor Romántico) Escena octava. Disparo ocho. Tomar uno.
Lo siento. No hagas esto.
Mi corazón está como ayer. Nunca ha cambiado.
Está bien, corta.
Lu Ran.
¿Dónde está tu línea?
Lo siento. Lo lamento.
Apurarse. Otra toma.
Apresúrate.
Otra toma.
Escena octava. Disparo ocho. Toma dos.
Aunque muchas cosas cambiaron,
Mi amor por ti nunca ha cambiado.
Los playboys siempre dicen eso.
Lo siento, por favor no hagas esto.
Pretencioso.
Mi corazón está como ayer. Nunca ha cambiado.
Si ella quiere ir, déjala.
Estos dos son una buena combinación.
Señor, estamos filmando.
Tranquilizarse.
Cortar.
Tranquilizarse. ¿Qué está sucediendo?
Sea profesional, ¿vale?
Ser profesional.
Bueno. Te informaré.
Este es el último primer plano.
Esta vez debes besarla.
Debe ser dulce y la pose debe ser hermosa.
Trabaja en la pose.
- No parezcas incómodo. - Está bien, directora.
Vamos.
Bueno.
Lu Ran.
Mientras me jalas, tu cuerpo necesita tener un movimiento primero.
Primero puedes sostener mi cara.
Cuando beses, ve de rápido a lento.
No lo dudes.
Somos muy amigos.
Es raro besarte.
Hay que dedicarse al rol, así se demuestra profesionalismo.
Bueno.
Bueno. Tres dos uno. Acción.
Bueno. Besar despacio.
¿Qué ocurre?
Callar.
No afectes el estado de ánimo de mis actores.
Lo siento, directora.
¿Qué está sucediendo?
♪We♪
♪Mira la luna iluminar la noche estrellada♪
♪La luna no podía dormirse como yo♪
♪Al escuchar tu voz arrastrada por el viento, no podía dejar de enamorarme de ti♪
♪We♪
♪La dulzura en nuestro sueño♪
♪Deja que la manecilla de las horas avance con valentía♪
♪Solo yo puedo curar tu insomnio♪
♪Correré hacia ti de todo corazón, solo a ti♪
♪Eres mi romance escondido en las estrellas♪